## 3.1.
```java
//...1
final int SIZE_FIBERS = 8192; // Размер 8 мб по условию
// ...
```

```java
//...2
final static String FORMAT_PATTERN = "%.5f"; // 5 знаков в дробной части
// ...
```

```java
//...3
// Добавление соли для уменьшения подверженности DDOS-атакам
String salt = addSalt(value);
// ...
```

```java
//...4
// Возведение числа в нулевую степень возвращает 1
if (M == 0) {
    return 1;
}
// ...
```

```java
//...5
// clazz нужно передавать для корректной работы тестов
public NativeCache(int sz, Class clazz)
// ...
```

```java
//...6
return hasBit(index1) && hasBit(index2);
//фильтр Блума может давать ложноположительные ответы
// ...
```

```java
//...7
// По условию задачи длина массива для подсчета цифр
final int ARRAY_LENGTH = 3;
// ...
```

## 3.2.
> Комментировал в рамках рефлексии.